Voici la documentation de gwido, se document servira a alimenter la base de données du portfolio
pour réaliser la page [Case Study] du projet [Echoes Of Memories]

Première éléments a voir lorsque l'on click sur "explore study case" : 

Présentation du jeu avec : 
- Nom : Echoes Of Memories 
- Type de jeu : Sandbox Musical à la première personne

- Pitch : Vivez une expérience musicale éphémère en vous plongeant dans vos souvenirs.

- Game Concept : Echoes Of Memories est une expérience en vue à la première personne, où le joueur explore un univers 
abstrait et minimaliste. 
Sa seule mécanique : invoquer un trou noir personnel capable d’attirer puis de repousser des fragments flottants. 
Chaque interaction génère des sons uniques, transformant l’environnement en une partition musicale vivante. 
Le jeu est autant une exploration sensorielle qu’une expérimentation musicale interactive.

- Plateforme : PC
- Moteur : Unity
- Année de developpement : 2023-2024

Accompagné de l'image [Menu.png]

-----------------------------

Deux petite carte résumer des éléments important que j'ai réaliser : 

- La Mecanique musicale : 
    - Caracteristique : 
        - Composition musical dynamique
        - Instrument virtuel
        
    Accompagné de l'image [MecaniqueSonore.png]

_____

- Trou noir :
    - Caracteristique : 
        - Attraction & Répulsion
        - 2 State 

    Accompagné de l'image [Mecanique_explosion.png]

-----------------------------------------------

La composition du jouet et le challenge de ne pas crée un jeu mais un jouet libre pour le joueur nous a ammener à 
crée un bac a sable musical ou chaque amas produit un son dynamique en fonction de la manière dont il est projetter. 

Pour donnée un meilleur controle au joueur, j'ai mis en place un systeme time stop ou de rewind permettant de 
 corriger des position d'amas et de recréer la musique avec le ton parfaitement voulus 

Accompagné de l'image [Screen_cube_Time_Stop.png]

 -----------------------------------------------

Carouselle d'image : 

[Screen_Repultion_des_amas.png]
[Screen_Start.png]
[Screen_cube_Time_Stop.png]
[Menu.png]

Ensuite vidéo de gameplay : 

[Gameplay_Echoes_of_memories.mp4]




